# hw3
homework 3

Мой опрос был посвящен теле- и спортивной версиям интеллектуальной игры "Что? Где? Когда?".

В нем поуаствовало 87 человек разных возрастов и социальных групп.

Ссылка на форму: https://goo.gl/forms/pthdo9WSgYjYZx8D3

Ссылка на таблицу с ответами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QkdeiWx8qXwrJ7PMc9djgeWlE_QlIOAxva3w_Epb2wU/edit#gid=768467942

Выводы по результатам опроса, основанные на построенной таблице:

- Средний возраст участников опроса - ≈20,5 лет. Это означает что большинство респондентов - студенты, мои ровесники или ненамного младше/старше. Повысилось среднее значение за счет немногих взрослых респондентов.

- Минимальный возраст среди участников - 5 лет, максимальный - 120. Это показывает, что у некоторых респондентов есть (достаточно специфическое) чувство юмора, а вовсе не то, что в опросе участвовали малолетние дети и долгожители.

- Круговая диаграмма по столбцу E показала, что большинство респондентов (86,2%) на момент начала прохождения опроса знали, что означают буквы ЧГК. Однако есть и те, кто этого не знал (8%), или же участники, полагающие (в шутку ли?), что ЧГК - это частный гостиничный комплекс.

- Столбчатая диаграма по столбцу I показала, что большинство участников опроса (44 человека) играют в спортивную версию "Что? Где? Когда?". На втором месте (27 человек) - участники, вовсе не знавшие, что такая версия существует. С большим отрывом на третьем (8 человек) - респонденты, желающие играть в спортивку, но не имеющие возможности. На четвертом (5 человек) - люди, которым малоинтересна возможность играть в спортивную версию. Есть также три ответа в графе "другое" - "Девушка играет; я интересуюсь, как у нее дела", "Да, слышала" и "Мой район - спортивный чгк".
